'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Apa yang dilakukan seorang ibu ketika
ada yang menyakiti anaknya di hadapannya?
Radha, tidak.  Radha, tunggu...
“Salam Dewi Radha.”
Lihat dia!  - Mama!
"Ambil wujud Dewi Shakti."
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Tunggu, ibu.
Mengapa kamu ikut campur?
Anda akan terluka.
Biarkan mereka menanganinya.
Tapi, Ketki...
- Bagaimana mereka mengatasinya?
Radha memukulinya
hitam dan biru.
Ajeet!
Mohan, hentikan dia!
- Apa yang kamu lakukan, Radha?
Apa yang kamu lakukan, Radha?
- Jangan ikut campur, Mohan.
Tidak, Radha.
- Tinggalkan dia, Radha!
Mama!
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Mohan, hentikan dia!
“Salam Dewi Radha.”
Radha, apa yang kamu lakukan?
Maukah kamu membunuhnya?
Ya, aku akan membunuhnya!
“Salam Dewi Radha.”
Aku akan membunuh Damini!
Beraninya dia mengangkat
tangannya ke arah anakku?
“Salam Dewi Radha.”
Beraninya dia memukul Gungun?
Jika kamu berani menyentuhnya lagi,
Aku akan membunuhmu!
Apakah kamu kehilangannya?
Tinggalkan aku, Mohan.  Aku akan membunuhnya hari ini!
- Radha!
Radha, Damini tidak bersalah!
Tidak ada yang terjadi pada Gungun.
Dia berdiri di sana tanpa terluka.
Dia menjadi gila.
Dia kehilangan akal sehatnya
karena dia kehilangan Mohan.
Lihat betapa marahnya dia.
Dia jadi gila, Mohan.  - Benar.
Gungun.
Gungun!
Apakah kamu baik-baik saja, Gungun?
- Ya, Radha, aku baik-baik saja.
Apa yang terjadi di sini?
Melihat.
Dia memukuli gadis luguku.
Orang-orang bermain drum di pesta pernikahan.
Tapi dia memukuli
putriku seperti drum!
Sejujurnya, dia ingin
melakukan semua ini.
Tapi dia melakukannya
dengan dalih Gungun.
Bibi, maukah kamu diam sebentar?
- Tapi, sayang...
Damini, kamu baik-baik saja?
Apa yang terjadi, Damini?
Apakah kamu melakukan atau mengatakan sesuatu kepada Radha?
Mohan, aku...
Apapun yang dia lakukan hari ini...
Apakah ada yang ingin
saya katakan setelah itu?
Saya kesal, dan itulah sebabnya
saya keluar untuk mencari udara segar.
Dia muncul entah dari
mana dan menyerangku!
Radha, maukah kamu memberitahuku
mengapa kamu melakukan ini?
Mohan.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Saya melihatnya sendiri.
Damini menyeret Gungun...
- Gungun apa?
Hati-hati sayang.
Mudah.
- Dia bahkan tidak bisa berdiri.
Putriku!  - Gungun apa?
Mari kita bertanya pada Gungun.
Katakan padaku, Gungun.
Apakah aku memukulmu?
TIDAK.
Melihat.
Aku tidak akan membiarkanmu memukulku
meskipun kamu sudah mencobanya.
Kami belajar karate di sekolah.
Apakah kamu mendengarnya, Mohan?
TIDAK!  Tidak, Mohan.
Tolong percaya padaku.
Saya melihat Damini menyeret Gungun ke sini.
Dan kemudian dia memukul Gungun.
'Mendengarkan.'
'Kami tidak akan menyakiti Gungun sekarang.'
'Kalau tidak, orang-orang
ini akan mengalahkan kita.'
'Bu, aku tidak akan melakukan apa pun.'
'Kamu akan melakukannya.
- Kalau begitu, aku berangkat.'
'Bu, kamu sudah memberitahuku'
'bahwa beberapa anak miskin
berkeliaran di luar rumah.'
'Ya.  Jadi apa?'
'Jadi...'
'Mendengarkan.'
'Ini uangmu.
Pekerjaanmu sudah selesai, oke?'
'Makan sesuatu dan
buang pakaiannya, oke?'
'Berlangsung.'
Mohan.
Tolong percaya padaku!
Itu adalah tipuan mereka.
Mereka sedang merencanakan sesuatu yang baru.
Aneh!
Radha, hentikan!
Cukup sekarang!
Anda telah membungkuk begitu rendah
bahwa tidak ada gunanya menanyakan
sejauh mana Anda akan melangkah.
Pertama, kamu memukuliku.
Dan kemudian kamu berbohong.
Dan ketika Anda terungkap,
Anda menyalahkan saya!
Apakah kamu tidak malu pada dirimu sendiri?
- Damini!
Berhenti bicara omong kosong, Damini!
Aku tidak akan membiarkanmu membodohi orang lain lagi.
Saya akan...
Apa yang kamu lakukan dan mengapa?
Mohan, Radha pasti
mengatakan yang sebenarnya.
Saya yakin ini adalah rencana Damini.
Karena dia sudah gila, Mohan.
Dia benar-benar kehilangan akal sehatnya.
Dia tidak bisa mentolerir
kamu menikah denganku.
Ya, sayang.
Pertama, dia berpikir
jika dia mengungkapkan
cintanya tanpa malu-malu
sebelum kami menikah...
'Aku sangat mencintaimu, Mohan.'
Maka kamu mungkin
memutuskan hubungan kita.
Namun ketika hal itu tidak terjadi,
dia kehilangan akal sehatnya.
Setelah itu, dia
mulai bertingkah aneh.
Dia mulai memukuli saya dan
membuat tuduhan palsu terhadap saya.
Dia duduk di 'mandap' dengan
paksa untuk menikahimu.
Ketika dia tidak dapat menemukan
cara lain, dia
mulai melihat hantu.
'Saya sering merasa ada seseorang di sekitar saya.'
'Itu adalah roh atau suatu kekuatan...
Aku tidak tahu apa itu...'
'Tetapi itu terjadi pada saya.'
Hantu!
Hentikan, Damini.  Anda tidak perlu
membicarakan semua ini sekarang.
Kenapa aku tidak membutuhkannya, Radha?
Mohan seharusnya tahu
bahwa Radha kesayangannya sudah gila!
Radha tidak gila, kamu yang gila.
Kamu gila, bodoh, dan bodoh.
Gungun, hentikan!
Sangat buruk!
Gungun mengucapkan
kata-kata buruk untuk calon ibunya.
Radha telah mengajarinya semua ini.
Kamu menceritakan banyak hal
buruk kepada Gungun tentangku.
Aku tidak bisa mendekati
Gungun meskipun aku mau, Mohan.
Radha!
Permainan Anda adalah yang terbaik.
Anda mencuci otak Gungun.
Anda ingin menikahi Mohan dengan paksa.
Kamu memukuliku dengan sangat parah!
Trik yang kamu mainkan... Tahukah
kamu apa sebutan gadis seperti itu?
sialan!
Hentikan, kalian berdua!
Anda bertingkah seolah-olah
kami sedang melakukan syuting!
Masuk ke dalam!
Kemana kita akan pergi, Mohan?
Tidak akankah ada yang memprotes meskipun seseorang
mengalahkan menantu
perempuan dari keluarga ini?
Bukankah memalukan
bagi menantu keluarga ini?
Tidak, Damini.
Itu tidak benar, sayang.
Jika itu tidak benar,
Radha tidak akan menghadiri pernikahanku.
Kenapa kamu bersikap
kekanak-kanakan, Damini?
Saya akui Radha melakukan
kesalahan, tapi kita tidak
bisa melupakan Radha
menyelamatkan kita beberapa kali.
Dia melakukan banyak hal untuk kami.
- Jadi apa?
Aku juga melakukan banyak hal, Mohan.  Saya
mengorbankan hidup saya untuk keluarga.
Hidupku sempurna.
Tapi sejak gadis ini
datang ke rumah kami,
hidupku penuh dengan masalah.
Saya tidak akan membiarkan dia
mempengaruhi kehidupan pernikahan saya.
Tapi, Damini...
- Damini benar.
Radha mengangkat tangannya ke arahnya hari ini.
Dia menuduhnya
melakukan kejahatan serius.
Dia bahkan mencoba menikahimu, Mohan.
Jika ada orang lain yang menggantikan
Damini, dia akan mengatakan hal yang sama.
Radha tidak akan menghadiri
pernikahanmu dan Damini.
Tapi, Bu...
- Biarlah, Mohan.
Biarkan saja.
Anda tidak perlu memihak saya.
Saya tidak ingin menghadiri pernikahan itu.
Saya hanya ingin
untuk membatalkan pernikahannya.
Melihat!
Mohan.
Anda mengenal saya, bukan?
Pikirkan baik-baik, Mohan.
Pasti ada alasan di
balik apa yang ingin saya
sampaikan kepada
Anda selama berhari-hari!
Tolong percaya padaku, Mohan!
Tolong tolak untuk menikahinya!
Ayo pergi, Mohan.
Ayo pergi, Gungun.
- Tapi, nenek, Radha...
Radha!  - Gungun!
Saya meminta Mohan
untuk ikut, dan dia setuju.
Apakah saya perlu memberi tahu Anda secara terpisah?
Masuk ke dalam.
Ayo.
Ayolah, Mohan.
Ayo pergi, sayang.
Ya Tuhan Krishna!
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Saya tahu Anda tidak akan melakukan kesalahan apa pun.
Saya tidak mengerti apa yang harus saya lakukan!
Tuhan Krishna, mohon bimbing saya!
Hati-hati.
Kamu bertindak sangat baik!
Saya merasa ingin mengusir mata jahat dari Anda.
- Tidak, ibu.
Waktu untuk itu belum tiba.
Akhir drama saya
mulai dengan Radha
masih akan datang.
Tapi saya perlu melakukan sesuatu
yang lebih penting sebelum itu.
Saya perlu menunjukkan kepada seseorang batasannya.
Tulsi.
Apakah kamu di sini?
Ibu.
Apakah kamu meneleponku?
Tulsi!
Oke, saya harus
tahu Anda ada di sini.
Tulsi.
Anda meninggalkan kami bertahun-tahun yang lalu.
Tapi ada sesuatu
yang menyebabkannya
kita masih terikat satu sama lain.
Itulah cinta kami
untuk Mohan.
Kami berdua ingin
Mohan selalu aman.
Ya, ibu, tentu saja.
Saya siap melakukan apa
pun demi keselamatan Mohan.
Tulsi...
Mohon maafkan saya untuk apa
saya akan melakukannya hari ini.
Apa yang kamu katakan?
Apa yang akan kamu lakukan?
Mengapa kamu meminta maaf?
Ibu!
- Mohon maafkan aku, Tulsi!
TIDAK!
Penyihir itu terjebak sekarang.
Dia ingin membantu Radha.
Dia tidak akan bisa
menahan diri sekarang.
Ibu!
Mengapa kamu melakukan ini?
Anda menipu saya!
Maafkan aku, Tulsi.
Saya tidak punya pilihan lain.
Saya minta maaf.
Ibu.
Kamu tidak perlu merasa
kasihan pada Tulsi.
Seandainya dia tidak
membawa Radha ke 'mandap',
tidak akan ada masalah apa pun.
Ibu, tolong jangan pergi!
Tolong hentikan!
Tolong berhenti, ibu!
Tetapi...
Mengapa mereka mengurungku?
Apa yang akan mereka
lakukan pada Radha?
Bu, aku sudah memotong sayap Tulsi.
Sekarang gilirannya.
Siap?  - Saya selalu siap.
Bagus!
Radha.
Ada beberapa pekerjaan
yang tidak pernah berakhir,
tidak peduli seberapa banyak Anda mengerjakannya.
Menyelamatkan nyawa
Gungun memang seperti itu.
Anda akan terus berusaha
menyelamatkan nyawanya,
dan saya akan terus
mencoba membunuhnya.
Setelah saya menikah,
jalanku akan jelas.
Saya akan punya banyak cara
untuk menyingkirkan Gungun.
Racun dalam susu...
Bom, api, air,
pisau dan senjata...
Daftarnya cukup panjang.
Berapa lama kamu akan menyelamatkannya?
Anda akan dapat menyelamatkannya
hanya jika Anda berada di sini.
Aku melarangmu
menghadiri pernikahan hari ini.
Aku akan mengusirmu dari
rumah besok, dan Gungun...
Aku akan mengakhiri hidup Gungun.
Aku akan membunuhmu sebelum itu, Damini!